Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupyter_collaboration.po
Languages: ko_kr

# schema
source: Shared link settings
ko_kr: 공유 링크 설정

# schema
source: Shared link
ko_kr: 공유 링크

# schema
source: User Menu Bar settings.
ko_kr: 사용자 메뉴 바 설정

# schema
source: User Menu Bar
ko_kr: 사용자 메뉴 바

source: Collaboration
ko_kr: 협업

source: User info
ko_kr: 내 정보

source: User information
ko_kr: 내 정보

source: Online Collaborators
ko_kr: 접속중인 협업자

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Two collaborative sessions are accessing the file %1 simultaneously. Opening a document with multiple views simultaneously is not supported. Please close one view; otherwise, you might lose some of your progress.
ko_kr: 두개의 협업 세션이 동시에 파일 %1에 접근중입니다. 하나의 파일에 대한 동시 다중 뷰는 지원되지 않습니다. 하나의 뷰를 닫으십시오; 그러지 않으면 작업 내용을 잃어버릴 수 있습니다.

source: Ok
ko_kr: 확인

source: Generate a Shared Link
ko_kr: 공유 링크 만들기

source: Server
ko_kr: 서버

source: Security warning!
ko_kr: 보안 경고

source: Anyone with this link has full access to your notebook server, including all your files!
ko_kr: 이 링크를 갖고 있는 누구든 당신의 모든 파일을 포함하여, 노트북 서버에 접근할 수 있습니다.

source: Please be careful who you share it with.
ko_kr: 이 링크를 공유할때는 주의하기 바랍니다.

source: They will be able to access this server AS YOU.
ko_kr: 당신과 동일한 권한으로 서버에 접근할 수 있습니다.

source: To revoke access, go to File -> Hub Control Panel, and restart your server.
ko_kr: 액세스 권한을 취소하려면 파일 -> 허브 제어판으로 이동하여 서버를 다시 시작하세요.

source: Currently, there is no way to revoke access other than shutting down your server.
ko_kr: 현재, 서버를 중단하거는 외에는 접근을 차단할 수 있는 방법이 없습니다.

source: Only users with `access:servers` permissions for this server will be able to use this link.
ko_kr: 이 서버에 대한 `access:servers` 권한을 가진 사용자만이 이 링크를 사용할 수 있습니다.

source: Only authenticated users will be able to use this link.
ko_kr: 인증된 사용자만이 이 링크를 사용할 수 있습니다.

source: Include token in URL
ko_kr: URL에 토큰을 포함

source: Share Jupyter Server Link
ko_kr: Jupyter 서버 링크 공유

source: Copy Link
ko_kr: 링크 복사

source: Copy the link to the Jupyter Server
ko_kr: 링크를 Jupyter 서버로 복사

source: Document session error
ko_kr: 문서 세션 에러
